je
tu, vous (formel)
il
nous
vous (pluriel)
ils
ceci, celui-ci
cela, celui-là
ici
là
qui
quoi
où
quand
comment
ne ... pas
tout
beaucoup
quelques
peu
autre
un
deux
trois
quatre
cinq
grand
long
large
épais
lourd
petit
court
étroit
mince
femme
homme (mâle adulte)
homme (être humain)
00:02:41,300 --> 00:02:45,700
enfant
femme (épouse)
mari
mère
père
animal
poisson
oiseau
00:03:15,300 --> 00:03:19,500
chien
pou
serpent
ver
arbre
forêt
bâton
fruit
graine
feuille (d'un végétal)
racine
écorce
fleur
herbe
corde
peau
viande
sang
os
graisse
œuf
corne
queue (d'un animal)
plume (d'un oiseau)
cheveux
tête
oreille
œil
nez
bouche
00:05:22,900 --> 00:05:27,200
dent
langue (organe)
ongle
pied
jambe
genou
main
aile
ventre
entrailles, intestins
cou
dos
poitrine
cœur (organe)
foie
boire
manger
mordre
sucer
cracher
vomir
souffler
respirer
rire